о плавании
стили плавания
	кроль
		описание стиля
		описание техники
		youtube
	баттерфляй
		описание стиля
		описание техники
		youtube
	брасс
		описание стиля
		описание техники
		youtube
	кроль на спине
		описание стиля
		описание техники
		youtube
карта бассейнов в городе
о сайте



http://plavaem.info/tehnika_plavaniya_krol.php

о плавании
		Плавание - один из самых замечательных видов спорта! Это наиболее гармоничная, сбалансированная и экологичная физическая нагрузка. Плавание, не перегружая организм, тренирует максимальное количество органов и систем. Немаловажен и тот факт, что плавание сближает человека с природой, помогая ощутить связь с ней, даже плавая в бассейне. Ведь вода везде остается водой:

	ВОДА - прародительница всего живого!
	ВОДА - среда, в которой были проведены первые 9 месяцев жизни каждого из нас!
	ВОДА - то, из чего почти на 80% состоит наш организм!

	Давно доказано, что не только плавание, но и простое купание, нахождение в воде положительно влияет на психику человека. Вода снимает стресс, очищает душу от негативных мыслей. 
	К сожалению, взрослея, человек часто утрачивает изначально заложенную в нем связь с природой. Давайте вспомним детство! Наверняка у большинства из нас при словах "летний отдых в деревне или на даче" перед глазами возникает образ знакомого с детства озера или прохладной речки, несущей свои искристые прохладные потоки недалеко от бабушкиного дома. Помните, как трудно было взрослым выманить нас, детей, резвящихся в воде и плавающих наперегонки, обратно на берег?

	Наверняка, многие из нас посещали бассейн в детстве, помнят доски из материала, похожего на плотный пенопласт, за которые так крепко держались, подплывая к глубокому краю бассейна :) И тренера со свистком и шестом, грозно (или не очень, это уж кому как повезло) наблюдающего сверху за нашими успехами. И конечно же все помнят ту радость, которую приносило купание в прозрачной голубой воде!

	Сейчас найти полноразмерный плавательный бассейн в более или менее крупном городе не составит большого труда. Спрос на здоровый образ жизни приводит к все большему распространению спортивных клубов, где можно не только позаниматься на современных тренажерах, посетить групповые занятия или попрактиковаться в плавании в бассейне, но также и погреться в сауне, сходить на массаж, выпить стаканчик бодрящего свежевыжатого сока! И это замечательно, ведь душевное и физическое здоровье, красота и хорошее настроение - это то, что всегда в моде!
стили плавания
	кроль
		описание стиля
		описание техники
		youtube
	баттерфляй
		описание стиля
		описание техники
		youtube
	брасс
		описание стиля
		описание техники
		youtube
	кроль на спине
		описание стиля
		описание техники
		youtube
карта бассейнов в городе
	страница с интегрированным (responsive)
	google maps по запросу swimming pools in zurich
о сайте
	...
	ссылки на материалы